早上好，目前是星期六，所以如果整整两天不参加考试
现在这是我的第三天，整个上午我一直在读书，
现在快十点了，所以我醒了，在床上读书，然后我从那儿走了，
吃了一些早餐，我基本上一直在早餐桌上看书
年龄，因为我真的很喜欢我的书，我想我会尽快给你
以及当天的服装，以防您感兴趣，因此此上衣来自
这些Abercrombie的粉红色短裤来自梅西百货，听起来很酷，所以
正如我说的现在已经10点了，我将再次就此演讲进行工作，所以我将回到
一会儿你不知道我要花多长时间
至少要尝试进行此操作，所以现在是12:20，所以我
我知道自从我上次拿起相机已经有一段时间了，但是我
决定在20分钟内再写一个小时的演讲，所以我
设法完成了初稿，但我对此并不完全满意，我认为
我要再次进行更改，但是今天差不多
我要继续
好的，所以我决定我要检查一下并清理计算机，
一点点，因为它有点塞满了文件，我正在运行
空间有限，我想将所有YouTube视频都存储在此处，但是
到了我无法再做的地步，所以我要经历
我要标记一些文件，这将是一个非常感谢的过程，但它将
值得，我这样做很重要，因为这会减慢计算机的速度
下来，一切都这么热，我希望我能好运，因为我不喜欢
整理一下我，我只是要向您展示我午饭吃的东西，嗯
看起来像是一顿丰盛的午餐，除非您有很多食物，但我们要
现在吃一些，然后我们再吃一些，所以我做了一些
豆腐和营养酵母提取物的素食主义者炒蛋
在我爸爸身上放些细香葱，西红柿和洋葱就做成了红辣椒
橄榄酱和一些烤的凉爽的食物，所以我决定去外面看
但是我也有Lola尝试吃的这一系列非常有趣的视频
和橄榄，因为它非常非常可爱
[音乐]所以上蹦床之后
我真的很想在我的朋友莫莉过来之前收拾我的卧室，因为
她要来过夜[音乐]
[音乐]
所以您可能已经知道我和莫莉在这里，他可能已经看过
在伦敦的视频博客中，我们整个晚上都花了整整一夜
早上起泡，即使我18岁，而他19岁时
大概是中午快到中午了，所以莫莉必须离开